Boleto só existe no Brasil. Verdade? Será que algum outro país usa?

Sim, o Brasil é o único país que utiliza boleto bancario

Débito é uma invenção brasileira. Será?

Não foi criada nos Estados Unidos 

Os Sites hoje em dia utilizam mais sistemas próprios de pagamento ou tercerizados?

Acho que meio a meio, pois muitos sites você efetua o pagamento pelo proprio site de compra, alguns te redireciona para sites de pagamentos como Paypal etc.. 

Faça uma busca quantitativa no Google, veja qual aparece mais: site, aplicativo ou programa(de computador).

Aplicativo aparace aproximadamente 3.400.000.000 resultados
Site aparece aproximadamento 11.480.000.000 resultados
programa de computador 131.000.000 resultados